För räntor och inflation här för Hexatronic.
Så jag kommer ligga kvar med mina aktier.
Det är inte ofta som jag brukar lägga sådana här kommentarer.
Men jag kommer ligga kvar. Jag kommer inte köpa mer därför att innehavet är lite för tungt i min portfölj just nu.
Så vi får se hur det går.
Vi håller tummarna för att det kanske är så att marknaden omvärderar sin syn på aktien lite längre fram.
Men det var en liten kort rapportkommentar på Hexatronic.
Hoppas att du uppskattade det. I såna fall lägg gärna en tumme upp och så där.
Och vill du veta vad jag köper och säljer för någonting i realtid så kan du bli medlem på kanalen.
Tack till alla medlemmar och du som tittar och prenumererar.
Ha det så gött! Ciao!